Honey, I need to piss. Can you help me?
Cariño, necesito orinar. Puedes ayudarme?
I can't carry heavy objects.
No puedo levantar objetos pesados.
Shit!
Mierda!
Friends of yours?
Amigos tuyos?
You're right, yeah...
Tienes razón, si...
May I get in?
Puedo subirme?
I warn you, if you don't leave your cock. .
Te lo advierto, sino dejas tú verga. .
. . you'll get your knuckles rapped. Don't worry, it's too cold.
. . vas a recibir una palmadita. No te preocupes, hace mucho frío.
Where are we going?
Adónde vamos?
I don't know. But I'm going towards the sun.
No lo sé. Pero yo voy hacia el sol.
Straight on until my CDs get finished.
Directo hasta que se acaben mis CDs.
I come from there.
Vengo de allá.
And I'm going down there.
Y voy hacia acá.
Is there a problem?
Algún problema?
Where are you from? 80s?
De donde eres? Los 80s?
Tell me. .
Cuentame. .
. . your story.
. . tu historia.
I love other people's problems, it's dope to me.
Me encantan los problemas ajenos, son como droga para mí.
- Oh yeah? - Hmm...
- Oh si? - Hmm...
- Me, is when a guy my age loses his hair.
- Para mí, es cuando un tipo de mi edad pierde su cabello.
Bah, damn!
Bah, maldición!
You know the story of the masochist. .
Conoces el chiste del masoquista. .
. . the sodomite, the sadist. .
. . el sodomita, el sadista. .
. . the murderer, the necrophiliac and the arsonist?
. . el asesino, el necrofilico y el incendiario?
No.
No.
- In a mental asylum, a masochist, a sodomite. .
- En un hospital psiquiátrico, un masoquista, un sodomita. .
... a sadist, a murderer, a necrophiliac and an arsonist are bored.
... un sadista, un asesino, un necrofilico y un incendiario están aburridos.
What?
Como?
They are bored.
Están aburridos.
The sodomite said: And "if we fucked the cat?"
El sodomita dice: "y, si nos cogemos al gato?"
Then the sadist replies:"Oh yeah. let's rape and torture the cat. "
Entonces el sadista contesta:"Oh si. Hay que violar y torturar al gato. "
The assassin adds:
El asesino añade:
"Cool! Let's rape, torture and kill the cat. "
"Genial! hay que violar, torturar y matar al gato. "
Then the necrophiliac says, "Oh yeah...
Entonces el necrofilico dice, "Oh si...
"We'll rape, torture and kill the cat, and then rape her again. "
"vamos a violar, torturar y matar al gato, y luego violarlo otra vez. "
Then the arsonist said: "Cool!
Entonces el incendiario dice: "Genial!
- Let's rape, torture and kill, rape again and burn the cat. "
- Hay que violar, torturar, matar, volver a violar y quemar alegato. "
Silence. They all look at the masochist and ask him:
Silencio. Todos miraron al masoquista y le preguntaron:
Hey, and you? You say nothing?
Hey, y tú? no dices nada?
Masochist answers: "Miaow. "
El masoquista contesta: "Miaow. "
- Yeah, not bad. I knew it with a caribou.
- Si, no está mal. Yo me lo sabía con un caribou.
6 hours of bullshit.
6 horas de pura mierda.
I don't want to bother. .
No quiero molestar. .
. . but my dick wants the butt of a girl.
. . pero mi verga quiere el culo de una chica.
I don't like to let him wait.
No me gusta dejarla esperando.
I'm Bazooka Joe.
Soy Bazooka Joe.
And those two, it's John Grizzly and Jordan Minnesota.
Y estos dos, son John Grizzly y Jordan Minnesota.
May we join you?
Podemos acompañarlos?
Wanna dance, sweetie?
Quieres bailar, dulzura?
- Your breath would curdle the yogurt, honey.
- Tu aliento podría cuajar al yogurth, cariño.
And besides, I don't like the music.
Y además, no me gusta la música.
Don't worry. I just want to feel your ass.
No te preocupes. Sólo quiero sentir tu culo.
Get lost!
Piérdanse!
I'm gonna kiss you.
Voy a besarte!.
Try, asshole!
Intentalo, pendejo!
Let me go, shit sack!
Sueltame, costal de mierda!
Asshole!
Pendejo!
Let me go!
Sueltame!
I prefer him.
Lo prefiero a el.
He has a smaller asshole.
El tiene un culo mas apretado.
Yeah!
Si!
- I'll fuck him in the ass in the mouth. .
- Me lo cogere por el culo por la boca. .
. . and under the arms.
. . y en las axilas.
You'll crash!
Te va a encantar!
Go!
Hazlo!
No mess at my place.
No quiero desorden en mi local.
Get the fuck out!
Larguense de aquí!
Otherwise... ?
Y si no... ?
Otherwise, I'll paint my lino with the juice of your balls.
Sino, voy a pintar mi piso con el jugo de tus bolas.
Funny, right?
Gracioso, verdad?
Let's go, guys.
Vámonos, muchachos.
You're OK?
Estás bien?
Go ahead. I'll make you collapse.
Vamos. Te voy a hacer colapsar.
Damn!
Maldición!
Shit, I'm in my underwear!
Mierda, me esta ganando!
Come on...
Vamos...
Jump!
Salta!
Are you lost or what?
Estás perdido o que?
Damn!
Maldición!
Shit!
Mierda!
Have you seen a guy in the bathroom? What?
Ha visto a un tipo en el baño? Que?
- A guy with long hair, in the toilet?
- Un tipo con cabello largo, en el baño?
No.
No.
Sure you haven't seen him?
Segura que no lo ha visto?
I didn't see anybody.
No vi a nadie.
You're here?
Estás aquí?
Are you there?
Estás por ahí?
Jean Jean!
Jean Jean!
- For once I find someone who isn't too dumb...
- Por fin encuentro a alguien que no es un completo tonto...
Hey you!
Hey tu!
John John?
John John?
He isn't really gone, is he!
No se fue de verdad, o si?
- You wouldn't be the first a guy abandons.
- No serías la primera abandonada por un tipo.
- I saw your very nice photo wall in the toilet.
- Vi su linda foto en el baño.
What's that door for?
Para qué es la puerta?
Oh! It's been locked for years.
Oh! Ha estado cerrada por años.
- It's not to open? - No chance.
- No se abre? - Para nada.
It's closed!
Está cerrado!
Damn!
Maldición!
Is Jean Jean there?
Está Jean Jean ahí?
No.
No.
- We had an appointment. It's "La Spack" here, right?
- Teníamos una cita. Aquí es "La Spack", verdad?
Yes. But now "La Spack" is closed.
Si. Pero ahora "La Spack" está cerrada.
She' cleaning. Get lost!
Estoy limpiando. Pierdete!
Please!
Por favor!
- You're cleaning for a reason. - Not your business!
- Esta limpiando por una razón. - No te interesa!
Oh, what a jewel...
Oh, pero qué joya...
Is there a problem, Miss?
Ahí algún problema, señorita?
Can I help you?
Puedo ayudarla?
At first glance, not much.
A simple vista, no mucho.
You're the sheriff?
Es usted el comisario?
Yes. Well, not really.
Si. Bueno, en realidad no.
Now I'm retired.
Ahora estoy retirado.
But if you want a guide, you are right.
Pero si necesita un guia, esta en lo correcto.
Cool.
Bien.
Call me Chinaski, like everyone else.
Llameme Chinaski, como todos.
So what happens?
Entonces que pasa?
Well, I lost a friend. Finally...
Bueno, perdi a un amigo...
I haven't really lost him. He's not really a friend.
En realidad no lo he perdido. En realidad no es un amigo.
He went to the toilet. .
El fue al baño. .
. . and puff, he disappeared.
. . y puff, desapareció.
You have a relationship?
Tienen una relación?
No. I just gave him a lift.
No. Sólo le di un aventón.
It's not so clever. .
No es muy astuto. .
. . for a girl to take hitchhikers.
. . para una chica levantar transeúntes.
People are nasty nowadays.
La gente es muy desagradable hoy en día.
They rape everything that moves. Large, small. .
Violan a todo lo que se mueve. Grandes, pequeños. .
. . elderly, children, skinny ones, tall ones...
. . ancianos, niños, flacos, altos...
Fat ones?
Gordos?
Yeah. The fat ones too, yeah...
Si. A los gordos también, si...
They rape even corpses hanging from the ceiling.
Violan incluso cadáveres colgando del techo.
The range of possibilities is vast, miss.
El rango de posibilidades es vasto, señorita.
I know, yeah...
Lo se, si...
Is the... is he an adult?
Es su... es un adulto?
Of course he's adult.
Por supuesto que es un adulto.
Well, I can't do anything for you.
Bueno, no puedo hacer nada por usted.
I'm surprised.
Estoy sorprendida.
When an adult disappears. .
Cuando un adulto desaparece. .
. . you can't do anything.
. . no se puede hacer nada.
That Is The Law!
Esa es la Ley!
Great laws we have.
Grandes leyes que tenemos.
And if his corps reappears on the surface of a channel?
Y si su cadáver reaparece en la superficie de un canal?
- You over-react. Give me your name and phone.
- Está exagerando. Deme su nombre y teléfono.
- Charlotte Massot. MAS... - Wait, wait.
- Charlotte Massot. MAS... - espere, espere.
MASSOT Charlotte.
MASSOT Charlotte.
Charlotte...
Charlotte...
Char-lot-te.
Char-lot-te.
Phone?
Teléfono?
06-1 4-81-1000.
06-1 4-81-1000.
1000...
1000...
OK.
OK.
Goodbye, miss.
Adiós, señorita.
Oh la la, what a jewel!
Oh la la, pero que joya!
Shit!
Mierda!
- I can spot small cuties like her from miles away.
- Puedo detectar a bellezas como ella a kilómetros de distancia.
Here. You take my place in the shed with the rest.
Ven. toma mi lugar en el cobertizo con el resto.
So, my little darling?
Entonces, mi pequeña?
Too bad you came back!
Que mal que regresaste!
That's my boy?
Es ese mi muchacho?
Huh?
Huh?
Do you like my boy, huh?
Te gusta mi pequeño, eh?
Hmm... ?
Hmm... ?
Here.
Mira.
John Wayne, John Wayne...
John Wayne, John Wayne...
- You should eat my little heart.
- Debes de comer corazon.
It's not appetizing. .
No es apetecible. .
. . but it's rich on iron.
. . pero es rico en hierro.
Here...
Ten...
. . you'll need it.
. . Lo necesitaras.
A good yum yum!
Un buen bocado!
He wasn't well prepared, that one!
Ese no estaba bien preparado!
OK then?
Aqui vamos
Go...
Vamos...
Well, anyway!
Bueno, como sea!
"John Wayne"
"John Wayne"
Hey, you!
Hey, tu!
Ho!
Ho!
Hey, you! Untie me!
Oye, tu! Desatame!
John Wayne will not! Idiot, untie me!
John Wayne no lo hara! Idiota, desatame!
Look!
Mira!
Come on!
Vamos!
Hurry!
Apresurate!
Shit!
Mierda!
Hey, John Wayne, let's see what you can do.
Hey, John Wayne, vamos a ver lo que tienes.
John Wayne! John Wayne!
John Wayne! John Wayne!
C'mon...
Vamos...
Go!
Ve!
Yes... Yes!
Si... Si!
Go ahead. Shoot!
Adelante. Dispara!
Shhh.
Shhh.
You take care of the stuff...
Tu encargate de la cosa...
Shit!
Mierda!
Go ahead.
Adelante.
- I practiced catching in my younger years.
- Practicaba a atrapar cuando era joven.
You must be pretty good to beat me.
Debes ser muy buena para poder vencerme.
Move!
Muevete!
Hello?
Hola?
Hello...
Hola...
- You won't make this blow twice. Tomorrow's your time for the chair.
- No arruinaras esto dos veces. Mañana es tu tiempo en la silla.
John Wayne, John Wayne...
John Wayne, John Wayne...
- Is there a problem with the toilet?
- Hay algun problema con el baño?
Yeah.
Si.
There was a brawl with a couple of bikers.
Hubo un pleito con un par de motociclistas.
- So if we want to... Go outside?
- Asi que si queremos... Vamos afuera?
Well, yeah. No choice.
Pues, si. No hay otra opcion.
Yeah...
Si...
Until tomorrow, John John. I fucked your score.
Hasta mañana, John John. Me jodi tu puntaje.
Uh...
Uh...
I talked with a Miss Charlotte Massot.
Hable con una señorita, Charlotte Massot.
She reported the disappearance of a friend.
Ella reporto la desaparicion de un amigo.
Really?
En verdad?
Yes. She came from your place.
Si. Ella venia de su local.
When?
Cuando?
Last Saturday.
El sabado pasado.
In the weekend my mother is here.
Los fines de semana mi madre esta aqui.
Ah...
Ah...
You must ask her self.
Deberia preguntarle a ella.
- Is she here? - No.
- Esta aqui? - No.
She takes care of the farm.
Ella se encarga de la granja.
He doesn't look very well.
El no luce muy bien.
There was a cop in the bar.
Habia un policia en el bar.
He asked lots of questions.
Hizo muchas preguntas.
Who cares of this old fart!
A quien le importa ese viejo!
Go and take care of the new ones.
Ve y encargate de los nuevos.
They won't be long now.
Ya no deben de tardar.
I like the little girl.
Me gusta la muchacha.
She's nice.
Es bonita.
It's really petty for her.
Es una lastima para ella.
I'm talking to you!
Te estoy hablando!
- She hasn't always been like that, you know.
- Ella no siempre ha sido asi, sabes.
When my brothers died, she became crazy.
Cuando mis hermanos murieron, se volvio loca.
The authorities preferred to let them die in the mine. .
Las autoridades prefirieron dejarlos morir en la mina. .
. . rather than risk a gas blast.
. . en vez de arriesgarse a una explosion de gas.
We can't do anything against them.
No podemos hacer nada contra ellos.
The village people talked about creatures. .
La gente del pueblo hablaba de criaturas. .
. . born of the mud and blood of the dead.
. . nacidas del lodo y la sangre de los muertos.
Miners were killed underground.
Los mineros fueron asesinados alla abajo.
We laughed a lot about that, I can tell you.
Nos reimos mucho sobre eso, dejame decirte.
It's really weird whom they chose, you know.
Es muy extraño a los que eligen, sabes.
We dug too deep, I think.
Cavamos demasiado profundo, creo.
My mother says that the earth wants blood.
Mi madre dice que la tierra quiere sangre.
And we have no right to refuse.
Y no tenemos ningun derecho de nergarsela.
Bonjour, Madame!
Bonjour, Madame!
Oh, my God!
Oh, Dios mio!
Pardon. I did not want to scare you.
Perdon. No queria asustarla.
- It's OK. Is only so few visits. .
- Esta bien. Es solo que hay tan pocas visitas. .
. . these times. What can I do for you?
. . estos dias. Que puedo hacer por usted?
- I want you to tell me about Charlotte Massot.
- Quiero que me cuente sobre Charlotte Massot.
Don't know anything.
No se nada.
But if...
Pero si...
I met her in your yard, and it's not long ago.
La conoci en su patio, no hace mucho.
I remember it well. .
Lo recuerdo muy bien. .
. . pretty little things like her, don't come here so often.
. . cositas bonitas como ella, no vienen aqui muy a menudo.
Oh yes...
Oh si...
A small dark-haired? Yes.
Pequeña de cabello oscuro? Si.
- Pretty girl. - Yes.
- Linda chica. - Si.
It may have happened something to her.
Le pudo haber pasado algo.
What makes you say that?
Porque lo dice?
how about coming in for 5 minutes?
Que tal si entra por 5 minutos?
You're standing there lost and I forget my manners.
Esta parado ahi como perdido y yo olvido mis modales.
Sit down.
Sientese.
Thank you.
Gracias.
I'll make a coffee for you.
Le preparare un cafe.
Although my road. .
Aunque mi camino. .
. . they're just out there, huh.
. . esta ahi justo afuera, huh.
All right, all right.
Esta bien, esta bien.
You took me for a coward, eh?
Me tomas por un cobarde, eh?
But frankly, I don't blame you.
Pero francamente, no te culpo.
OK. Come here.
OK. Ven aqui.
Come here...
Ven aqui...
I told you it wasn't safe to give a lift to a hitchhikers.
Te dije que no era seguro darle aventones a extraños.
Come.
Ven.
Give me a good reason to not shoot you.
Dame una buena razon para no dispararte.
I don't know one.
No se ninguna.
You.
Tu.
I'll kill them. All!
Los matare!. A todos!
What are you looking for? -We have a chance maybe.
Que es lo que buscas? -Talvez tenemos una oportunidad.
They are lower when the moon is decreasing.
Estan mas abajo cuando la luna disminuye.
We must return to the heap.
Debemos regresar a la pila.
They can live in the land of the tips.
Pueden vivir debajo de la tierra.
Well La Spack?
Y bien, La Spack?
Laughing less now?
Te ríes menos ahora?
You fat slut!
Puta gorda!
This isn't the day to quit smoking.
Este no es el día para dejar de fumar.
Chinaski? Chinaski!
Chinaski? Chinaski!
- Forget it. We gotta be there before nightfall.
- Olvidalo. Tenemos que estar ahí antes que anochezca.
Chinaski!
Chinaski!
Ha!
Ha!
Look what I found!
Mira lo que encontre!
Perfect timing.
Perfecta sincronia.
We're lucky.
Somos afortunados.
We're what?
Somos que?
I wanted to fuck this little slut.
Queria cogerme a esta pequeña perra.
That's right!
Asi es!
- It's a mania! - Yeah, but I like it.
- Es una manía! - Si, pero me gusta.
The old Spack!
La vieja Spack!
Oh, damn!
Oh, maldición!
- She sucks! Why did she throw this head?
- Ella es una mierda! Porque tiro esta cabeza?
- Were going to fuck her or shall we start with you?
- Vamos a cogernosla, o empezamos contigo?
What's this crap?
Que es esta mierda?
We must barricade.
Debemos poner una barricada.
Must barricade ourselves!
Debemos encerrarnos!
Tonight, she'll let them out, and they'll kill us all.
Esta noche, los dejara salir, y nos mataran a todos.
Out? Whom?
Salir? A quienes?
Believe me, you better don't wanna know.
Creeme, no quieres saberlo.
You gonna believe?
Vas a creer?
We'll have to break out guys. do you hear me, you bitches?
Tendremos que salir muchachos. Me escucharon, perras?
You, shut up!
Tu, callate!
The old one is kidding us and we're stumbling like empty cans.
La vieja esta bromeando con nosotros, y estamos temblando como latas vacias.
What's that?
Que es eso?
- It was my father. He did shooting competitions.
- Era mi padre. Hacia competencias de tiro.
- You're well equipped! - Should be enough until dawn.
- Estas bien equipado! - Debe de ser suficiente hasta el amanecer.
- She never takes off her coat of mail, yeah.
- Ella nunca se quita su cota de malla, si.
Hey!
Hey!
Max!
Max!
Get out of there!
Sal de ahi!
The girl has confused your head, huh?
La chica te ha confundido, huh?
It's a 50", granny. You like it?
Es una calibre 50", abuela. Te gusta?
You really have a problem, you know.
En serio tienes un problema, lo sabias?.
When I shoot you, you have to yell!
Cuando te dispare, tienes que gritar!
Come on, once more!
Vamos, una vez mas!
Even on this side of the barrel...
Incluso desde esta ... perspectiva
. . you're still the same. .
. . sigues siendo el mismo. .
. . jerk mouth!
. . idiota!
You've got a large mouth for a crazy old bitch!
Tienes una boca muy grande para una vieja loca!
You're so crazy that you don't know when you're fucked!
Estas tan loca que no sabes cuando te jodiste!
It's you who's fucked!
Eres tu quien esta jodido!
What's that crap?
Que es esa mierda?
She wants blood...
Ella quiere sangre...
. . the earth?
. . la tierra?
I'll give it to her myself.
Se la dare yo misma.
Holy shit!
Mierda!
Damn!
Maldicion!
That son of a bitch!
Ese hijo de perra!
- Yes. - Yeah?
- Si. - Si?
Do you know the story of the masochist, the sodomite. .
Conoces la historia del masoquista, el sodomita. .
. . the necrophiliac, the sadist the arsonist and the murderer?
. . el necrofilico, el sadista, el incendiario y el asesino?
- No. - No?
- No. - No?
It's really funny.
Es muy graciosa.
I'm going to pee, and then I'll tell you.
Voy a orinar, y luego te la cuento.
Translation: A Huge Animal From The North
Traducción: AlexDiaz